Repository: Chuanhsing/Kenshi_zh_TW
Catalog: po/dialogue/Biome journey to ashlands pt 1.po
Languages: zh_tw

source: The Forbidden Zone lies beyond, the way to the Ashlands...
zh_tw: 禁區離開，通往亞甚蘭的道路......

source: Survivors who've journeyed through here are hard to come by... People don't tend to come back alive.
zh_tw: 在這裡旅行的倖存者很難來......人們往往不會活著回來。

source: They find skinless corpses in The Pits, say there's mist ghouls that flay and eat you...
zh_tw: 他們在The Pits找到了沒有皮膚的屍體，說這些薄霧食屍鬼會剝落並吃掉你......

source: ... Mist ghouls don't exist.
zh_tw: ......迷霧食屍鬼不存在。

source: How do you know?
zh_tw: 你怎麼知道的？

source: I know a guy who knew another guy that knew this woman...
zh_tw: 我認識一個知道另一個認識這個女人的男人......

source: Who's second uncle saw one while he was selling cactus rum outside Crab Town.
zh_tw: 當他在Crab Town外面賣仙人掌朗姆酒的時候，誰是第二個叔叔。

source: Not real.
zh_tw: 不是真的。

source: I think Ju's Uncle would disagree.
zh_tw: 我認為Ju的叔叔不同意。

source: Not. Real.
zh_tw: 不。真實。

source: They're real, I saw one once. It told me to eat more greenfruits, then turned into a purple bonedog and melted into...
zh_tw: 他們是真的，我看過一次。它告訴我要吃更多的綠色水果，然後變成紫色的bonedog並融化成......

source: ... Wait.
zh_tw: ......等等。

source: Wait, yeah I remember, it was a dream.
zh_tw: 等等，是的，我記得，這是一個夢。

source: ... Just stop talking.
zh_tw: ......別說話了。

source: I hear tales of skinless corpses in The Pits... Mist ghouls that flay and devour you...
zh_tw: 我在The Pits聽到了沒有皮膚的屍體的故事......那些骯髒的食屍鬼吞噬了你......

source: Is that fear I hear in your voice, shek?
zh_tw: 謝謝，我聽到了你的聲音嗎？

source: Hmph! Never.
zh_tw: 哼！決不。

source: But I prefer to know my enemy... Not to fight invisible ghouls.
zh_tw: 但我更願意了解我的敵人......不要與看不見的食屍鬼作鬥爭。

source: Lucky for you, mist ghouls aren't real.
zh_tw: 幸運的是，薄霧食屍鬼並不真實。

source: They're the manifestation of a cowardly human's fear, the tales say...
zh_tw: 它們是懦弱的人類恐懼的表現，故事說......

source: Now you're just being rude.
zh_tw: 現在你只是粗魯。

source: Forever hungry, feeding on the living's fear and flesh, but never satiated.
zh_tw: 永遠飢餓，以生活的恐懼和肉體為食，但從未滿足。

source: So, so cowardly and fearful, the humans...
zh_tw: 那麼，人類如此懦弱和恐懼......

source: ... You're an ass.
zh_tw: ......你是個笨蛋。

source: ...They're not real.
zh_tw: ......他們不是真的。

source: So, so cowardly and fearful, the humans.
zh_tw: 所以，人類如此懦弱和恐懼。

source: This is it, the Forbidden Zone. Past here is the Ashlands...
zh_tw: 這就是禁區。過去這裡是亞甚蘭...

source: And no one comes back from the Ashlands. This is the true test of a real Tech Hunter.
zh_tw: 沒有人從亞甚蘭德回來。這是真正的技術獵人的真實考驗。

source: Curiosity... The Forbidden Zone lies beyond, the way to the Ashlands...
zh_tw: 好奇心......禁區遠遠超出，通往亞甚蘭的道路......

source: Legend says nobody returns from the ash.
zh_tw: 傳說沒有人從灰燼中返回。

source: ... Let them come! They'll rue the day they tried to flay a Shek Warrior!
zh_tw: ......讓他們來！當他們試圖剝奪一個石戰士時，他們會懊惱！

source: TRY AND FLAY US, MIST GHOULS, I DARE YOU!
zh_tw: 嘗試和漂浮我們，MIST GHOULS，我敢說你！

source: COME OUT, MIST GHOULS, UNLESS YOU'RE TOO SCARED!
zh_tw: 走出去，迷霧繚繞，除非你被嚇壞了！

source: I'm going to die here, aren't I...
zh_tw: 我要死在這裡，不是我......

source: Such intelligent comrades I've chosen for myself...
zh_tw: 我為自己選擇的這些聰明的同志......
